La alarma suena y... No sé lo que pasa. Imagino que la apago, pero es imposible recordar algo, no soy yo.

Vuelve a sonar y estoy rápido, es lo único que recuerdo.  Saco una mano del edredón y le doy un toque al móvil,
justo para posponerla y poder girarme hacia el otro lado y seguir durmiendo.

Recuerdo que era de noche cuando ha sonado la alarma. Ahora entra por la ventana algo de claridad. 
Aún no hay rayos de sol, pero el cielo ya es azul y las nubes lo ensucian de blanco.

Como era de esperar, la alarma vuelve a sonar. Pienso en el odio de los vecinos hacia mí. 
Se me olvida a los segundos y me pregunto si vale la pena levantarse, si vale la pena hacer el esfuerzo. 
La respuesta es siempre levantarse, que no qué sí. Quiero dormir, quiero desaparecer. 
Hundirme en mi cama y no ver nada de este mundo, por bonito que pueda llegar a ser. No estoy preparado.

Pero decidí hacerlo. No me atrevo. Otro día más me levanto. Pienso en mi cama hasta que estoy en la cocina, 
haciendo café y fumando un cigarro y pienso que no quiero salir de casa, que no estoy preparado.
